– taille de / des grilles.

– Faire différents niveaux : 6 x 6 pour le niveau facile, 8 x 8 pour le normal et 10 x 10 ou à 12 pour le niveau compliqué. 

– Mettre aussi les étoiles, voir si c'est sur un intervalle de coup ou sur le temps.

– couleurs (prendre en compte les daltoniens).

– outils (crayon, gomme, indice).

– Difficultés de niveau ?

– Onglet avec explication des règles.

– Mettre une barre de temps ou un nombre de coups éliminatoires. Ne pas oublier les réponses données (3 styles de baguettes magiques).

– Faire accueil avec JOUER, REGLE.

– un espace avec tes meilleurs temps ou coups.

– Faire case ou colorer pour quand on a fait une hypothèse et que c'est faux, afin que quand il revient, ce soit plus facile à visualiser.